Für jeden Patienten stehen uns nur wenige Minuten
zur Verfügung.
VOR SIEBEN JAHREN
Angesichts unserer einheitlichen Gebührenstruktur für medizinische Leistungen
gab es Situationen ,
wo wir in diesen wenigen Minuten nur begrenzt Zeit und Ressourcen zur Verfügung hatten .
Unsere Abteilung für Allgemeinmedizin
wurde mit dem Ziel gegründet
, „Menschen zu behandeln, nicht Organe.“
Und inmitten
eines fragmentierten Gesundheitssystems
Wir sind auch hier, um die Grundsatzerklärung „Niemand wird zurückgelassen“ wiederherzustellen .
unser Grundprinzip.
Ich habe diese Worte wahrscheinlich
ungefähr 300 Mal gesagt.
Wenn das so weitergeht …
Sie werden am Ende Ihre Patienten
nur noch als ihre Krankheit sehen.
Und die Gesundheitsfürsorge wird als kaum mehr als eine Fähigkeit angesehen .
Hey! Hörst du mir zu?
Hey!
Schau mich an!
Eine Spur hinterlassen, wo es keine gab.
Allein auf dem nächtlichen Meer,
auf das schwache Leuchten in der Ferne zielend,
Ich ging darauf zu.
Nun ja!
Auch das wird bald ein Ende haben.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Dr. Akaike!
Im heutigen Japan
ist ein Herz ein Herz und eine Lunge eine Lunge.
Kategorisiert nach Orgel,
manche Patienten fallen
zwischen den Fachrichtungen durchs Raster.
Gelegentlich gibt es junge Punks
wie ihn, die von der Realität hart getroffen werden.
Ich weiß, dass es nicht zu ändern ist.
Niemand trägt die Schuld.
Jeder gibt sein Bestes.
Das stimmt.
Mit Idealen allein kann man kein Leben retten.
Aber…
Ich weiß nicht, wie ich einfach aufgeben soll.
Ich möchte…
kümmern sich um alles.
Die Vergangenheit und Zukunft meiner Patienten,
von Anfang bis Ende.
Was für ein hübsches Gesicht du hast.
Was?
Aber du hast furchterregende Augen.
Sie haben die Stirn gerunzelt.
Ich möchte wissen,
was es bedeutet, jemanden zu untersuchen.
Ist das so?
Bleiben Sie dran.
Heißt das, dass
ich bei Ihnen studieren werde?
Geht nicht.
Was? Warum?
Ich verlasse dieses Krankenhaus.
Ich habe meine Sommerferien genommen.
Bitte sehen Sie etwas glücklicher aus.
Ihr geliebter Schüler kam zu Besuch.
Du…
Sie sollten solche Dinge nicht selbst sagen.
ALLGEMEINMEDIZIN
Dr. Takino.
Oh, hallo.
Ich habe gehört, dass Dr. Tokushige
seinen Sommerurlaub genommen hat.
Kommst du alleine klar?
Ich bin mir nicht so sicher.
Was?
Aber ich muss einfach durchkommen.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie
mir einen Rat oder eine Ermutigung geben könnten.
- Autsch!
- Du meinst das so ernst.
40-jährige Frau mit akuter Gastritis.
Ihre Übelkeit und ihr Erbrechen
besserten sich durch Fasten und Infusionen.
Wir planen,
sie ambulant weiter zu betreuen.
Verzeihung.
Ja.
Darin heißt es, dass dieser Patient
in der Vergangenheit an Neurodermitis gelitten hat.
Steroide?
Ja.
Längerer Gebrauch starker Medikamente,
auch zur äußerlichen Anwendung,
kann über die Nebennieren das Verdauungssystem beeinträchtigen .
Ich verstehe.
Ich werde auch ihren Cortisolspiegel und Blutdruck im Auge behalten .
Danke schön.
Haben Sie noch Fragen?
Sind Sie bereit?
- Vielen Dank, Dr. Kayama.
- Alles erledigt.
Als nächstes hören wir von Dr. Umesato.
Da Japan mit einer zunehmend
alternden Bevölkerung konfrontiert ist,
und da sich immer mehr Ärzte spezialisieren,
Wir fragen uns, wer die umfassende Betreuung der Patienten übernimmt .
Niemand wird zurückgelassen.
Diese Einrichtung dient
der Gemeinde als letzte Bastion.
Um sich beim Ministerium für Gesundheit,
Arbeit und Soziales zu bewerben
Programm zur Unterstützung der Allgemeinmedizin,
Wir benötigen die Zusammenarbeit
aller umliegenden Krankenhäuser.
Ich hoffe, Sie ziehen in Erwägung, uns zu helfen.
Dr. Kitano,
Ihre Rede hat mich beeindruckt.
Danke schön.
Aber am Ende
ist die Rentabilität alles.
Bereitet sich Dr. Togo nicht intensiv
auf die nächste Direktorenwahl vor?
Kein Krankenhaus hat den Spielraum
, in eine ideale Zukunft zu investieren.
Sie alle versuchen verzweifelt,
in der Realität, mit der wir heute konfrontiert sind, zu überleben.
Wir können die Zahl der Pflegekräfte nicht aufgrund von Personalanforderungen reduzieren .
Wenn wir sie abschaffen,
Die medizinischen Kosten werden sinken,
während die Frontlinien überlastet sind.
Damit wird deutlich,
in welchen Abteilungen wir abbauen müssen.
PÄDIATRIE
ALLGEMEINMEDIZIN
Wir müssen handeln,
bevor die Dinge wirklich außer Kontrolle geraten.
Warum haben Sie sich entschieden, sie loszuwerden?
Was?
Die Bücher.
Sie haben uns so viele davon geschickt.
Reden Sie nicht, als wäre mein Geschenk Müll.
Ich schließe meine Klinik.
Sie können es erkennen, indem Sie sich umsehen.
Es gibt eine Brücke, die
eine Verbindung zur anderen Insel herstellt.
Das stimmt,
dort gibt es auch ein Krankenhaus.
Die Fähren verkehren häufig.
Im Notfall
schickt Uotora jemanden vorbei.
Dieser Ort wird also nicht mehr benötigt?
Sie verstehen es schnell,
mein lieber Kollege, Allgemeinmediziner.
Ich werde es einfach langsam angehen
und ein bisschen angeln.
Das klingt für mich zu klischeehaft und langweilig.
An dir ist nichts Niedliches, oder?
Helfen Sie mir dabei.
Okay.
Das sind eine Menge Bücher.
Dr. Kojiro.
- Ich wollte Sie nur wissen lassen, dass ich hier bin.
- Entschuldigen Sie, ich habe Sie nicht bemerkt.
Es tut mir leid, aber Dr. Tokushige
ist heute nicht hier.
Ich weiß.
Lecker!
Ja.
Dieses geschabte Eis ist so fluffig.
Lecker!
Damals
waren die aus der Eismaschine alle knusprig, aber diese hier sind …
reines Eis.
Der Zugang hat sich hier wirklich verbessert.
Geändert hat sich allerdings kaum etwas.
Nun, es ist ein langsamer Prozess.
Dr. Rotbart!
Oh? Aber danke.
Willkommen zurück, junger Doktor.
Es ist lange her.
Wie geht es deinem Rücken?
Alles gut, dank Ihnen.
Ich verstehe, warum man Sie Dr. Red Beard nennt.
Mari, ist dein Leistenbruch wiedergekommen?
Ja, ich bin überrascht, dass Sie sich daran erinnert haben!
Sie treiben sich immer noch an,
wenn Sie schwere Sachen tragen, nicht wahr?
Vorsicht!
Hernien können schnell wiederkehren.
Verwenden Sie stattdessen einen Handwagen.
Ich wurde wieder zurechtgewiesen.
Es ist, als wäre er nie weg gewesen!
Er hat sich bis zum Schluss um meine Oma gekümmert .
Sayoko…
Sie machte zuerst so ein Theater und
weigerte sich zu essen.
Ob es sich um eine Bauchfellentzündung
oder einen Darmverschluss handelte,
Er hat hart daran gearbeitet, sie zu diagnostizieren.
Doch am Ende …
es stellte sich heraus, dass es Verstopfung war.
Ich entschuldige mich
für die Unannehmlichkeiten, die ich verursacht habe.
Weißt du, Oma war zu beschämt
um dem jungen Arzt
von ihrem Stuhlgang zu erzählen!
Oh, meine Güte.
Manchmal lügen Patienten.
Ihnen wurde damals eine gute Lektion erteilt.
Ja.
Die Passionsfrüchte. Wissen Sie,
wer mir gesagt hat, dass sie reich an Ballaststoffen sind?
- Es war der junge Arzt hier!
- Ja!
Ich habe sie sogar selbst ausprobiert …
Bei einem 53-jährigen Mann
wurde eine Herzmuskelinfektion diagnostiziert.
schwere Stenose an der LAD-Arterie.
PCI war
aufgrund schwerer Verkalkung nicht durchführbar,
Eine CABG ist daher
der geeignete Eingriff.
Es handelt sich um eine authentische, orthodoxe Fallstudie,
wie man sie am Anfang eines Lehrbuchs finden würde.
Die Anastomosenstelle muss
aufgrund starker Verkalkung sorgfältig behandelt werden.
Herzenzyme?
Bestätigt.
Sowohl Troponin als auch CK-MB
liegen im Normbereich.
Richtig.
Den Nieren geht es gut.
Ich gehe davon aus, dass die Operation
wie geplant durchgeführt wird.
Also…
Warum ist Dr. Takino in unserer chirurgischen Besprechung?
Verschwinde von hier, Amateur.
Ich habe gehört, dass der Patient
große Angst vor der Operation hat.
Ich habe beschlossen, die Allgemeinmedizin
an dieser Sitzung teilnehmen zu lassen.
Bußgeld.
- Hey, Seto.
- Ja?
- Ich werde dafür sorgen, dass Ihre Operation nicht verschoben wird.
- Okay.
Ich denke, Dr. Toda
sollte die Operation durchführen.
Was?!
Was versuchen Sie zu tun?
Dr. Toda hat Sie bisher bei zahlreichen Operationen unterstützt ,
und dabei Fähigkeiten und Kenntnisse erworben zu haben .
Ich weiß, dass!
Sie und ich werden beide
während der Operation anwesend sein.
Sein Unterstützungssystem ist eingerichtet.
Das kenne ich auch!
Zur Sicherheit des Patienten ist weiterhin die Aufsicht eines Veteranen erforderlich .
Es sollte also keine Probleme geben.
Ich hatte geplant …
auf den Vorschlag, es zu tun.
In diesem Fall entschuldige ich mich.
Warum hast du dich eingemischt?
Ich kann nicht zulassen, dass Sie Cardio
ewig wie eine One-Man-Show betreiben.
Was?
Dies ist zum Wohle
der gesamten chirurgischen Abteilung von Uotora notwendig.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Dieses verwöhnte Gör hat auf mich herabgeschaut!
Was für eine scharfe Zunge Sie haben, Königin.
Entschuldigen Sie.
Mein Adrenalinspiegel steigt.
Ich fühle mich lebendig!
Sieht aus, als wäre Toda in Schwierigkeiten.
Zwischen der Herzkönigin
und dem Prinzen der Chirurgie,
Mal sehen, auf wessen Seite er steht.
Klingt wie ein Harry-Potter-Titel.
- Du hast recht!
- Hör auf.
Wenn Sie herumalbern, werden die Funken fliegen.
Derzeit gibt es
für Herzoperationen eine Warteliste.
Wäre das nicht eine gute Gelegenheit?
Wenn Sie die Dinge weiterhin mit einem Achselzucken abtun,
werden Sie überfallen.
Das ist meine Strafe
dafür, dass ich mich dem Chefarzt widersetzt habe.
Strafe?
Papas kleines Spielzeug
kommt auch für dich!
- Ich habe Angst.
- Ist das wirklich so?
Verzeihung.
Dr. Kojiro kam und bat mich um Hilfe
bei seinem Versuch, den Patienten zu entspannen.
Ich glaube nicht, dass er
den Anweisungen von Dr. Togo folgt.
Du bist erledigt.
- Was?
- Die Abteilung für Allgemeinmedizin.
Er wird es versuchen, während Dr. Tokushige weg ist.
Wissen Sie, was ganz oben
auf der Wahlkampfagenda von Dr. Togo steht?
Kostensenkung.
Ja, er wird unrentable Abteilungen schließen .
Er wird den Ballast entfernen,
genau wie es ein Chirurg am besten kann.
Ich werde Sie melden.
Ich könnte etwas Heilung gebrauchen!
- Sie hat recht.
- Bezaubernd…
Morgen könnte es um die Kinderheilkunde gehen.
Das fühlt sich großartig an …
LIEBER KITANO,
ICH HABE MEINE KLINIK GESCHLOSSEN, JETZT LIEGT ALLES AN DIR
VERSTEHEN SIE SICH - AKAIKE
"Auskommen"?
Sprechen Kitano und Togo miteinander?
Das ist schwer zu sagen.
Keine der beiden Seiten ist zu Kompromissen bereit.
Warum geht ihr drei nicht
essen?
Nein danke.
Kommen Sie als Vorgesetzter nicht hier ins Spiel ?
Ich bin ein alter Mann im Ruhestand.
Warum sollte ich mich engagieren?
Oh, Junge.
Komm, setz dich hierher.
Der Boden ist eine Schatzkammer
der Lebenszyklen.
Plumpsen.
Besser, es sprießt bald.
Da haben Sie es!
In Ordnung…
Alles erledigt.
Wachsen Sie gut!
Alle.
Entschuldigen Sie mich kurz.
Ich wollte mit Ihnen sprechen,
bevor ich den Patienten treffe.
Du solltest dort nicht sitzen.
Warum?
Es ist Dr. Chayasakas Sondersitz.
Ich bin neulich dabei eingenickt.
Du hast viel geübt, oder?
Ja.
Es ist entmutigend, nicht wahr?
Es ist.
Dr. Chayasaka wird mich umbringen, wenn ich es vermassle.
Davor hast du Angst?
- Ihr Patient verdient mehr Aufmerksamkeit
– - Ich mache Witze!
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Ich schätze, das ist einfach der Eindruck, den ich auf Sie mache.
Ich habe wirklich Angst.
Es ist ein Blutgefäß.
Doch dieser eine Stich
kann über das Leben eines Menschen entscheiden.
Wenn ich daran denke, möchte ich am liebsten aussteigen.
Auch so…
du übst noch.
- Feierabend?
- Hey.
Hier.
Hat Toda Angst?
Sie waren also besorgt?
Ich würde diese Elite
gern heulen sehen.
„Ärzte können es sich nicht leisten, Fehler zu machen.
Sie können es sich auch nicht leisten, aufzuhören.“
Ich kann nicht behaupten, dass ich seine Situation verstanden habe.
Aber ich denke darüber nach.
Ich frage mich, was Dr. Tokushige tun würde.
Ist jemand hier?
Was ist das?
Er kam plötzlich mit Fieber heraus.
- Hier entlang, Ma'am.
- Okay.
- Los geht's.
- Nehmen Sie Platz.
Moment mal. Da haben Sie es.
Guten Abend. Nett, Sie kennenzulernen.
Sagen Sie: „Ah.“ Kann ich Ihre Kehle sehen?
Oh, meine Güte.
Entschuldigen Sie. Kommen Sie schon…
Es ist okay, Junge.
Er ist Arzt.
Sehen.
Er ist mein bester Schüler.
Sagen Sie „Ah.“
- Ah!
- Tolle Arbeit!
Sagen Sie „Ah.“
Einatmen.
Okay.
Es ist ein wenig rot, aber es ist nicht so schlimm.
Ich besorge dir ein paar Medikamente.
Danke schön.
Hey, das hast du toll gemacht.
Ja.
Guter Junge.
Ich frage mich, wie die Wahl ausgeht.
Sei es Dr. Kitano oder Dr. Togo,
Wer auch immer gewinnt, es wird
viele Veränderungen geben.
Ich glaube nicht, dass sich etwas ändern wird.
Dr. Tenpaku,
entschuldigen Sie die Störung während Ihrer Pause.
Ich brauche Ihren Rat.
Herr Otai, bei dem eine Bypass
-Operation geplant ist, ist äußerst besorgt.
Sie brauchen ein Rezept?
Nein, das ist es nicht.
Vor dem präoperativen Beratungsgespräch
hätte ich gerne einige psychiatrische Einblicke.
Dr. Takino, Sie haben Judo gemacht, richtig?
Ja.
Ich habe Karate gemacht.
Ich habe den schwarzen Gürtel.
Wirklich?
Tut mir leid. Mach weiter.
Menschen haben viele Seiten,
die sie einfach noch nicht gezeigt haben.
Manche Dinge wissen sie selbst
, manche nicht.
Manche Dinge sagen sie,
um sich zu schützen.
Patienten lügen manchmal.
Aber diese Lügen,
diese Ängste sind ein Teil davon.
Im Gegensatz zu Chirurgen
können wir Psychiater nicht einfach herausschneiden
der fehlerhafte Teil des Gehirns
, der die Beschwerden verursacht.
Daher,
Ich bin voll dafür …
Kommunikation mit Patienten.
Tue es!
Jawohl, Sir!
Dr. Takino muss jetzt gerade einsam sein.
Da bin ich mir nicht sicher.
Es ist schön, wenn der Chef nicht da ist.
Das freut mich.
Sie hat auch…
hat den gleichen „Ich kann nicht aufgeben“-Blick.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Dr. Mizuki Takino
von der Allgemeinmedizin.
Es tut mir leid, dass ich Sie alle belästige,
obwohl es sich nur um eine einfache Operation handelt.
Wir sind es, die sich entschuldigen sollten.
Wir möchten gemeinsam Ihre Symptome verstehen .
Wie geht es Ihnen mit Ihren Brustschmerzen
und Ihrer Kurzatmigkeit?
Also…
Nichts außer gelegentlichem Stechen.
- Ich verstehe, Stiche.
- Ja.
Aber nicht immer.
Beim Gehen gerate ich außer Atem.
Diese Atemnot
muss wirklich hart für Sie sein.
Ehrlich gesagt
habe ich überlegt, mir diese Operation nicht zu unterziehen.
Aber ich habe gehört, dass
Dr. Chayasaka ein hervorragender Chirurg ist.
Ich hatte nicht erwartet, dass jemand
so Junges eingeteilt wird …
Es tut mir leid, wenn es so klingt, als würde ich mich beschweren.
Solche Leute nennt man
„Monsterpatienten“, oder?
Natürlich nicht.
Kein Patient ist für uns ein Monster.
Herr Otai, Sie müssen sich
heute unwohl gefühlt haben, als Sie hierherkamen, nicht wahr?
Die weiße Fassade des Krankenhauses
kann einen nervös machen.
Außerdem sind Sie hier,
weil Sie Schmerzen haben.
Ich schäme mich, das zuzugeben …
aber ich dachte, ich würde mich beruhigter fühlen
nachdem
mir die Ärzte gesagt hatten, dass alles gut werden würde.
Das Herz ist das Zentrum des Körpers.
Wir verstehen die Tragweite
eines solchen Einschnitts.
Was bedeutet es , bei Herzstillstand zu operieren ?
Also…
Es tut mir Leid!
Patienten wie ich, die ihre Recherchen
online durchführen, sind schwer zu handhaben, nicht wahr?
Oh, nein.
Aber natürlich,
Unzuverlässige Informationen, die unnötig
Ängste schüren, sind ärgerlich.
Genau! Es ist ärgerlich.
Arzt!
Es ist wahr, oder?
Das Herz eines jeden Menschen
hat seine eigene Form
und Blutgefäßdicke …
Keine zwei sind gleich.
Ich verstehe. Das macht Sinn.
Herr Otai.
Was möchten Sie
nach Ihrer Operation tun?
Machen Sie eine Reise.
Eine Reise?
Ja, mit meiner Frau.
Wo?
Das Meer vielleicht.
- Wow!
- Ja.
Gehen Sie angeln.
Klingt gut!
Ich habe auch eine Insel, die ich besuchen möchte.
Dr. Toda.
Nach Ihrer Operation
Ich glaube, dass Sie
viel leichter atmen werden als jetzt.
Sie werden auch weniger Angst
davor haben, auf einem Schiff zu sein.
Auch wenn Sie Ihre Lungen mit dem Duft der Flut füllen ,
es sollte Sie nicht mehr leiden lassen.
Das Anhalten des Herzens ist ein notwendiger
Eingriff, um Verletzungen vorzubeugen.
Während Ihr Herz stillsteht,
unterstützt die CPB Ihren gesamten Körper.
Wir alle werden Sie beschützen, Herr Otai.
Ich bin in Ihrer Obhut.
Wenn ich auf das Meer schaue,
muss ich an Sayoko denken.
Sie erlag einer Lungenentzündung.
Ihre Erkältung wurde dadurch schlimmer.
Sie hat immer mit einem Lächeln auf Sie aufgepasst
.
Sie war eine freundliche Seele.
Wenn nur…
Ich hatte mehr zugehört.
wir hatten mehr gesprochen.
Diese Worte, die du mir einmal gesagt hast …
Ich erinnere mich noch an sie.
„Ärzte können nichts tun
ohne gefragt zu werden.
Aber wenn jemand
nach Ihnen suchen würde …
Egal, wer sie sind,
weisen Sie sie niemals zurück.
Hören Sie ihnen aufmerksam zu.
Zeigen Sie Mitgefühl und umarmen Sie sie sanft.“
„Tokushige!
Genau wie dieser weite Ozean.
Ein Arzt, der alles akzeptiert …
das ist es, was du werden musst!"
So stehst du vor dem Meer…
Spritzen!
Und platsch!
Das Geräusch der brechenden Wellen
übertönt alle anderen Geräusche!
Das Geräusch von Insekten, die ihre Flügel reiben.
Die Vögel zwitschern fröhlich.
Der Wind…
Rascheln durch das Gras.
Die vorbeirauschenden Fahrzeuge.
Das Geschwätz der Leute!
Von A bis Z greift alles ineinander.
Es ist so rund!
Tokushige!
Ich gehe nach Hause.
Orange gefärbt.
Du willst dir den Sonnenuntergang nicht ansehen?
Bis die Sonne verschwindet?
NEIN.
Weil es traurig ist.
„Wenn Sie nervös sind, sagen Sie es.“
„Beim Nähen kommt es auf Rhythmus an, nicht auf Geschwindigkeit.“
Meine Königin! Wie nett von dir.
Noblesse oblige.
Die Verantwortlichen haben Pflichten zu erfüllen.
So wurden auch wir erzogen.
Es tut mir so leid, dass ich Sie da hineingezogen habe.
Es ist okay.
Obwohl Dr. Takino und Dr. Chayasaka
so viel für mich getan haben,
Ich bin immer noch besorgt.
Ein Arzt, der so verängstigt ist,
ist wahrscheinlich nicht qualifiziert,
Körper der Patienten?
Ich verstehe es nicht ganz.
Was?
„Es ist mein erstes Mal,
aber ich denke, ich werde es gut machen.“
Ich kann mir nicht vorstellen, mich
einem Arzt anzuvertrauen, der so etwas sagt.
Dr. Chayasaka
wird auch Ihre Operation begleiten,
denn es gibt keine
Operation, bei der ein Scheitern möglich ist.
Das ist ein gängiger Ausdruck.
Ja.
Sie sind nicht allein.
Das ist meine Meinung.
Lassen Sie es mich zur Sicherheit noch einmal bestätigen .
Keine besonderen Anhaltspunkte in Ihrer
Narkoseanamnese und keine besonderen Allergien?
Richtig.
Also, ich werde erklären, wie es
an dem Tag ablaufen wird.
Verzeihung.
Ich habe vielleicht zugestimmt,
aber ich bin mental nicht darauf vorbereitet.
Vollnarkose, Bewusstlosigkeit…
Kann ich es also auf eine örtliche Betäubung umstellen?
Eine örtliche Betäubung kann den Schmerz nicht vollständig lindern.
Sie werden auch auf CPB sein.
Herr Otai.
Dr. Osu ist sehr kompetent.
Er ist der Anästhesist, den Dr. Chayasaka
immer in Anspruch nimmt und dem er am meisten vertraut.
Wird sie da sein?
Ja.
Gefällt Ihnen Dr. Chayasaka?
Nein, das habe ich nicht gemeint!
Oh nein. Dein Puls steigt.
Lassen Sie uns Ihren Blutdruck messen.
Das tut mir leid.
Was?
Ich war noch nie gut darin, mit Leuten zu reden.
Ich bin Anästhesist geworden,
weil die Patienten dann ruhig sind.
Das solltest du nicht sagen.
Ich bin also beeindruckt von
der Leistung der Allgemeinmedizin.
Viel Glück.
Sie auch, Dr. Osu.
Blutdruck bei 110, Puls bei 72.
Keine Probleme.
ITA verlassen?
Der Bypass zur LAD-Arterie ist abgeschlossen.
mit einem Transplantatwinkel unter 30 Grad.
Der Blutfluss wurde bestätigt.
Elektrochirurgiegerät,
Absaugung, chirurgische Klammern?
Alles erledigt.
Alle.
Ja?
Sie und ich könnten nicht unterschiedlicher sein.
Deshalb trainiere ich Sie.
Seien Sie vorsichtig, aber …
gib alles.
Ich werde.
Lass es uns tun.
Fortfahren.
Skalpell…
Wow, Sie als Ärzte haben auch Kollegen?
- Ja, wir waren zusammen Praktikanten.
- Oh, meine Güte.
Willkommen!
Du bist zu spät.
Willst du ein Bier?
Nein, ich nehme nur Oolong.
Komm schon! Wir sind endlich zusammen.
Man weiß nie, wann sie anrufen.
Ich verstehe. Das ist das Niveau der Professionalität
das kommt davon, wenn Sie
Ihre eigene Operation durchführen.
Ihr Internen habt Glück,
dass ihr das alles nicht tun müsst.
Hey, weißt du was?
Dies ist Ihre letzte Chance
, sich bei mir zu entschuldigen.
- Alles klar, Prost!
- Ja!
Auf unsere zukünftigen Dr. Red Beards. Prost!
Danke schön.
Das ist etwas peinlich!
Dr. Takino, es ist toll, Freunde zu haben.
Machen Sie das Beste daraus.
Ich werde.
Wer hätte gedacht, dass wir uns so wiedersehen würden.
Ja.
Ich habe sogar die anderen Abteilungen vergessen.
Ich dachte, niemand würde uns jemals zuhören.
Wenn wir ein Gespräch beginnen würden,
könnten sich die Dinge vielleicht ändern.
Was versuchen Sie zu tun?
Was zum Teufel machst du,
verlässt du dein Reich?
Zusammenarbeit mit der Allgemeinmedizin?
Hast du mir überhaupt zugehört?
Ich habe jedem deiner Worte zugehört.
Nachdem das gesagt ist …
Also verrätst du mich?
Gut! Lass mich in Ruhe.
Vater.
Aussteigen.
- Nimmt Dr. Tokushige die Fähre?
- Ja.
Das dauert ewig.
Er sollte bald aufbrechen.
- Wird er Souvenirs mitbringen?
- Ich bin nicht sicher.
Ach wirklich?
Was?
Dr. Kojiro.
Bevor wir fortfahren, möchten wir
allen gute Neuigkeiten mitteilen.
Ab heute kehre ich zur Show zurück …
Willkommen zurück, Herr Hotta!
Vielen Dank.
Es ist lange her.
Hier ist Herr Hotta.
Ich bin Yoshikazu Hotta.
Ich werde ein wenig heiser,
wenn ich zu lange spreche.
In letzter Zeit habe ich versucht,
mit meinem ganzen Körper zu sprechen …
WILLKOMMEN ZURÜCK, MR. HOTTA
…den Blick direkt
auf die Menschen richten, die ich erreichen möchte.
Ich freue mich so, Sie alle wiederzusehen.
Wann kommt Ihre Fähre?
Um 14:00 Uhr
Was ist das?
Nimm das.
Ich brauche es nicht mehr.
Es wird ohne dich abreisen.
Doktor.
Geh.
Dr. Akaike…
Ich habe Ihnen nichts weiter zu sagen.
Es tut mir leid, aber …
Arzt.
Ich bin Arzt.
Ich habe noch etwas
mit Ihnen zu besprechen.
Ihre Fähre legt ab.
Die Bücher, die du mir plötzlich geschickt hast.
Ihre Notizen für Dr. Takino.
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich meine Klinik schließe.
Auch…
die Art, wie Sie
Ihre untere rechte Rippe bedecken.
Es sind keine Rückenschmerzen oder ein Leistenbruch.
Dort ist…
die Leber ist.
Ich frage mich, wann es angefangen hat, weh zu tun?
Das passiert, wenn man alt wird.
„Manchmal lügen Patienten.“
Du bist derjenige, der mir das beigebracht hat.
Zählen Sie Ihre Atemzüge pro 15 Sekunden.
Drei Atemzüge
im Liegen sind völlig in Ordnung.
Aber…
bei sechs Atemzügen
im Sitzen erhöht sich das Tempo.
Und auf deinem Bauch …
mehrere bläuliche Adern verlaufen vertikal.
Du hast sie gesehen?
Ich wusste es.
Ohne eine gründliche Untersuchung werden wir es nicht wissen .
Jedoch…
die wahrscheinlichste Diagnose
zu diesem Zeitpunkt ist …
Budd-Chiari-Syndrom.
Verlassen!
Das könnte Sie töten.
Also, bitte, Doktor.
Bitte sagen Sie mir…
die Wahrheit.
Werde ich nicht!
Ich werde es dir nicht sagen!
Arzt!
Dr. Akaike!
Ich bin Dr. Tokushige von der Allgemeinmedizin.
Ich fordere einen Notfalltransport an.
Ein Mann in seinen 70ern,
Verdacht auf obstruktiven Schock.
Kann ich einen Hubschrauber anfordern?
Untertitelübersetzung von: Frederick